Gracias a...

* KuKi, por su 'shivatasso' de donde conseguir documentacion tecnica/basica sobre la consola.

* A los chicos de Globalink por su fabuloso Power Translator Pro que me ha ayudado mucho para
  'traducir' los documentos para luego yo retocarlos para que sean 'legibles'.

* A todo el canal #emuladores del IRC Hispano por su apoyo diario, por la gente maravillosa que
  forma este canal que, sin pedirte nada a cambio, te ayudan sin mas. Gracias! (:

* Al canal #programadores por la gente que sin interes ninguno intenta que aprendas y te presta
  ayuda en todo lo posible. Gracias! (;

* A todos los WebMasters de paginas web que, sin pedir nada a cambio, nos facilitan la vida
  y nos divertimos todos juntos. Y tambien a todos los que las apoyamos visitandolas diariamente.

* A todos los profesores de informatica que he tenido, tengo y tendre; he aprendido mucho y
  espero seguir haciendolo... gracias!!!

* A mi teclado: menos mal que es de los normales de 102 teclas. No podria haber tecleado nada 
  con uno de esos ASQUEROSOS teclados con las teclitas del ventanukoz(105 teclas).

* A todos los que, como yo, estan enganchados al IRC e internet en general. Que les gusta 
  programar o los Emu-Adictos, que semoz chachiz y si no existiesemos los emuladores no harian
  nada!!! (:

* A cualquiera que por casualidad haya leido GüebZine: la revista que estoy haciendo, que trata
  de emuladores.

* A todos los betatesters.

* A cualquiera que me haya comentado algun bug del emulador, alguna sugerencia o critica, etc.

* La gente que me ha animado a seguir adelante o hasta me ha ofrecido ayuda.


Suz Kiere, Anti (A-Kristo).
